Ms. Wi Jeong-sin?
-Oo?
-Maaari ba akong magkaroon
isang sandali ng iyong oras?
Ngayon pa lang?
Pero papunta na ako sa trabaho.
Kailangan ko lang ng sandali.
sabi mo
detective ang kapatid mo diba?
ano? Ay, tama na.
May girlfriend ba siya?
parang hindi naman.
So ano ang type niya?
hindi ako sigurado,
ngunit marahil isang taong intelektwal?
nakikita ko. Ang uri ng intelektwal.
-Nagpunta ang kapatid ko sa Hankuk University.
-Talaga?
Malamang isa siyang top student.
Pero bakit ko tinatanong ang kapatid ko?
Aba, si ate
nakakagulat na disenteng hitsura,
pero wala pa siyang nililigawan.
nakikita ko yun. Ganun din ang kapatid ko.
Kung hahayaan ko siya,
baka tuluyan na siyang magpakasal sa isang AI assistant.
Ikinalulungkot ko ang pagpapakita ko nang hindi ipinaalam.
-Sorry?
-Nagulat ka siguro.
Well, ako…
ayos lang.
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad sa akin?
Oo.
Para makuha kita
sinipa sa interview.
Gusto kong humingi ng tawad dahil doon.
Sa pagbabalik tanaw ngayon,
hindi kapani-paniwalang bastos ang ginawa ko
at hindi dapat nangyari.
Sorry talaga.
Tama.
Sa isip nito…
Ako at ang aking abogado
naghanda ng kasunduan.
"Kasunduan."
"Wi Jeong-sin
hindi dapat mag-publish ng anumang impormasyon
tungkol kay Lim Hyeon-jun na wala
kinumpirma muna ito sa kanyang ahensya."
"Dapat ba siyang mag-publish ng isang artikulo
sinisira ang reputasyon ng aktor,
dapat niyang bayaran ang napagkasunduang kabayaran."
"Kung ang kasunduang ito ay pinarangalan
sa susunod na limang taon,
pagbibigyan siya
hindi bababa sa dalawang eksklusibong panayam bawat taon
at makakatanggap ng eksklusibong mga karapatan sa pagsakop
para sa anumang mga drama, pelikula, o proyekto
kung saan pinalabas ang aktor."
Pinagdikit namin ng abogado ko ang aming mga ulo
upang malaman kung paano ikaw at ako
maaaring magkaroon ng isang nakabubuo na relasyon.
Isang win-win situation, kumbaga.
Makikinabang ito sa akin
dahil ang aking pribadong buhay ay hindi isapubliko,
at ito ay makikinabang sa iyo
dahil makakapag-publish ka ng mga eksklusibo
at kilalanin sa trabaho.
May ganyan.
Na-notaryo pa kami ng abogado ko.
Hoy!
KASUNDUAN
Kung sakaling magpakita ka ng ganito
isang beses pa,
bawat artikulong naisulat ko
magmumukhang tame kumpara sa susunod.
kaya kitang sirain
na walang iba kundi ang aking pagsusulat.
Kaya kong ituro sa iyo kung ano ang pakiramdam
para lumamig ang dugo mo
at ang iyong lalamunan sa clamp shut.
Ituloy mo…
kung gusto mong malaman.
Gusto mong i-set up ang kapatid mo
kasama ang kapatid ko?
EPISODE 3
Kung sakaling magpakita ka ng ganito
isang beses pa,
bawat artikulong naisulat ko
magmumukhang tame kumpara sa susunod.
Bumalik ka na sa laro, Wi Jeong-sin.
Diretso ang ulo ko.
Nagulo yata ako
ang maling baliw na babae.
Kaya bakit kailangan mong pukawin ang mga bagay-bagay?
Hindi mo ba alam kung gaano ka-proud ang mga reporter?
Eksakto. Dahil wala siyang pera o katanyagan,
wala siyang nabubuhay sa pride,
so syempre, importante.
At tinapakan mo lahat
ang mahalagang pride, bro!
Hindi, hindi iyon.
Isipin kung gaano kasakit ang kanyang pagmamataas
nagtatrabaho sa isang hostes bar.
Bilang isang reporter, ang ibig kong sabihin.
Hindi iyon isang bagay na ginagawa mo bilang isang libangan,
kaya halatang ginagawa niya ito para sa pera.
Kung makakakuha siya ng mga karapatan sa eksklusibong saklaw,
maaari siyang kumita ng parehong pera
at pagkilala sa trabaho.
Papatayin niya ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Sigurado ka bang nagtatrabaho siya sa isang hostess bar?
Parang hindi naman siya yung tipo!
Ang hitsura ay maaaring mapanlinlang.
Isa kang manager ng isang artista,
kaya dapat alam mo na ito sa ngayon.
Well, sinasabi nila
huwag na huwag magtiwala sa mga nasa show biz.
ano sabi mo
-Hey, pumunta sa opisina.
-Oo, ginoo.
May importante akong sasabihin sayo.
Ano ito? Nakakuha ba tayo ng alok na proyekto?
Teka.
Dapat mong linisin iyon bago ka umalis.
Gagawin ito ng mga tauhan ng paglilinis.
Kung maaari tayong magtapon ng basura kahit saan
dahil mayroon kaming mga tauhan sa paglilinis,
saka bakit may multa sa magkalat?
Kung hindi ka sigurado tungkol sa pampublikong etiquette,
pano kung turuan kita?
Kung narito ka para bantayan ang isang tao,
gawin mo yan imbes na magpaka pisikal!
Nakakahiya ka lang
ang artistang binabantayan mo!
-Ano ang sinabi mo?
-Hoy, kalimutan mo na.
Kung wala kang public etiquette,
paano naman ang konsensya?
Grabe, nandoon ang basurahan.
Isang maliit na bayan na balo na tiktik?
Paano ito naiiba
mula kay Kang Pil-gu?
Paano na ito
baguhin ang aking pampublikong imahe?
Bakit mo ipinipilit
sa pagbabago ng iyong pampublikong imahe?
Hindi mo ba alam kung gaano ka kaswerte
tatawagin sa pangalan ng iyong karakter?
Ito ay talagang isang pagpapala, bro.
Hindi mo ba alam kung magkano
mahalaga ang pampublikong imahe ng aktor?
nanay ko…
Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Halika, kuya.
Ibang-iba ang panahon noon.
Makinig ka.
Hindi pa rin nakakatakas ang nanay ko
ang imahe ng erotikong artista sa pelikula,
kahit 40 years na ang lumipas!
G. Hwang.
Gusto kong magkaroon ng pangmatagalang karera.
Kaya naman ganito ang ugali ko.
Paano naman ang mga dula?
Ang mga dula?
Oo.
Tama, kaya ang bagay ay…
Lim Hyeon-jun?
Gusto namin siyang makuha!
Yung theater group namin
ay nagsisimula ng isang bagong proyekto.
Ito ay tinatawag na The Old Detective.
Kakabukas pa lang ng dula natin,
kaya hindi na magsisimula ang susunod
hanggang sa susunod na taglagas.
Ang aming dula ay tungkol sa isang pangkat ng judo sa unibersidad,
kaya wala pa siya sa tamang edad.
Baka kaya natin
disguise siya ng makeup, sir?
Nagtataka ako kung bakit walang umaabot.
ano yun?
-Ano ito?
-Basahin mo na lang.
ISANG LUGAR NA TULUYAN
May nag-reach out, after all.
Pero anong meron sa mukha?
Ganoon ba kalala ang script?
Seon-u, kailan mo sasabihin sa pamilya mo
na nagpapahinga ka
galing sa med school?
Sasabihin ko sa kanila minsan.
Hindi ba talaga pinaghirapan ang kapatid mo
para suportahan ka?
By the way, gusto mo ba talaga
i-set up ang ate mo sa kapatid ko?
Oo.
Kung ito ay gumagana, mahusay. Kung hindi, naku.
May litrato ka ba sa kanya?
Larawan ng kapatid ko?
Dapat mayroong isa dito.
Ito ang hitsura niya.
Lalaki, ang ganda niya!
At siya ay mukhang napaka intelektwal.
ano?
Well, paano ang iyong kapatid?
-May litrato ka ba?
-Kapatid ko?
Kamukha niya yun.
-Magkamukha sila.
-Talaga?
malugod kong tinatanggap
isang bayaw na tulad ni Pil-gu.
Pinili ni Kang Pil-gu! Kang Pil-gu mode, naka-on!
PICK NI KANG PIL-GU!
ISANG LUGAR NA TULUYAN
Tao, ito ay mabuti.
HWANG JI-SUN
Hoy, Ginoong Hwang!
Sabihin sa kanila na gusto kong gawin ito.
-Oh, gusto mo?
- Mahal ko ito.
Ayoko ng kahit sino
ninakaw ang papel na ito sa akin.
Kaya tawagan sila ngayon, at sabihing papasok ako.
Ganoon ka ba kagusto?
Dahil siya ay isang doktor
na gumaling pagkatapos magkasakit,
Dapat siguro magpapayat ako, tama?
yun lang. Magda-diet ako.
Darn it, medyo tumaba ako
sa baywang ko kamakailan.
Kailangan ko ba ng tulong sa pagpapapayat nito?
Anyway, gusto ko ang role na ito.
Tawagan mo sila agad, nakuha mo ba?
Kung ganoon, dapat kang pumunta ngayon din.
Ngayon pa lang?
Su-ji, magpatugtog ka ng masiglang musika.
Oo naman.
Hyeon-jun.
Mukhang good mood ka.
Oo, ako yata.
Madalas kang dumaan.
-Hindi mo ba kailangang mag-aral?
-Well, tapos na ang exams.
Hoy, ano ang tunog ng blind date?
Isang blind date?
kasama kanino?
Kapatid ng kaibigan ko.
Nakita ko ang litrato niya,
at siya ang tipo mo.
Well…
Anong ginagawa niya?
Nagpunta siya sa Hankuk University
at nagtatrabaho bilang isang reporter.
Ikaw…
Labis akong ikinagalit ng mga reporter,
pinagpupuyatan nila ako sa gabi!
Besides, sino ang nag-blind date
sa edad ko?
Dapat natural na magkita ang mga tao.
Ang organikong pakikipag-date ay mahirap para sa iyo ngayon!
Uy, ito si Lim Hyeon-jun
kausap mo.
Naintindihan mo?
Hello? nakarating ka na ba?
lalabas ako agad.
Sige.
RESERVED
Tama na.
-Bakit ka bumuntong-hininga?
-Hindi ako bumuntong-hininga.
Bakit? Anong nangyayari?
Walang nangyayari.
Bakit ako nandito?
Yung script na talagang nagustuhan mo...
Siya ang babaeng lead.
Mr. Hwang, maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Umupo ka na.
Balita ko nagustuhan mo talaga ang script.
Gawin natin.
Kung ang isa sa atin ay kailangang umalis,
sino sa tingin mo dapat yun?
-Sa pagitan mo at ako, iyon ay.
-Hindi, huwag.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Ayaw mo bang mapabilang sa pelikulang ito?
Hindi ka ba sawang maging Kang Pil-gu lang?
Nawalan ka na ba ng alaala?
Hindi mo ba naaalala kung bakit
Iniwan ko ang industriya sa unang lugar?
Seryoso hindi mo alam...
anong ginawa mo sa akin?
Kailangan mong mag-drop out.
Imposibleng magkatrabaho kami
sa parehong proyekto.
Se-na.
Ikaw ang pangunahing tauhan,
at isa akong supporting character.
-Walang mag-aalaga sa atin.
-Ngunit gagawin ko.
Iniistorbo ako nito.
Kailangan ko talaga ang papel na ito.
Ganito ka ba magiging?
Kailangan ko bang mag-drop out
sa tuwing natatapos tayo sa iisang proyekto?
Gusto mo bang mawala ako ng tuluyan
mula sa industriyang ito?
Oo.
Buti sana kung nawala ka.
Isara mo ang pinto ha?
ayos lang.
gagawin ko.
Oo.
-Gagawin mo?
-Oo.
Anong meron para pigilan ako?
Ngunit suriin muna natin ang ilang bagay.
Magkano ang inaalok nila?
Magkano ang ibinabayad nila sa iyo, Se-na?
Isang bilyong won? Dalawang bilyon?
Anuman ang kaso,
Gusto kong doblehin ang nakukuha niya.
Okay lang naman diba?
-Halika, kuya.
-Bakit hindi?
Para akong tae,
kaya baka mabayaran din ako ng maayos.
Kailangan kong tumayo sa harap niya,
tumatawa at umiiyak,
at paglalagay sa pagganap ng aking buhay.
Kaya karapat dapat akong mabayaran
kahit na magkano, hindi mo ba?
-Tama, Mr. Hwang?
-Oo.
Nakarating na kami.
Magandang trabaho ngayon, Gil-su.
Pwede ka nang umalis.
Okay. Aalis na ako.
-Mr. Hwang.
-Oo?
Ayokong manipulahin
ni Gwon Se-na ulit.
Syempre hindi.
Kung ayaw mong gawin, edi wag.
Maaari kang maging Kang Pil-gu na lang...
May something
Kanina pa ako nag-iisip.
Sinasabi nila na maging isang krisis
sa isang pagkakataon.
-Sa tingin ko ay handa na akong subukan ito.
-Give what a shot?
-Gusto kong kunin ang aking karera sa ibang bansa.
-Sa ibang bansa?
saan? Hollywood?
Magpapadala ako ng mga demo na video,
pumunta sa audition,
mag-set up ng mga pagpupulong, at gawin ang lahat ng aking makakaya.
Kaya ihanda ang sarili.
Kabutihan. Hello, Anak.
Kakabalik mo lang?
Ano ang lahat ng ito?
Pareho silang nagbebenta sa Korea
ngunit sa mas mura,
kaya wala akong magawa kundi bilhin sila.
Tama, siyempre.
Doktor.
Si Mi-ran ang gumanap na maid ng character ko noon
noong araw.
Alam mo, kapag ang pangunahing karakter
ay walang pag-asa sa pag-ibig sa akin,
sasampalin siya at liligawan siya
habang hindi ako nakatingin.
Sino ang nakakaalam ng kanyang karera
aalis ng ganyan?
Pwede bang itigil mo na ang pag-uusap tungkol diyan?
Pag-shoot ng mga erotikong pelikula
ay hindi dapat ipagmalaki.
Tatlo lang ang kinunan ko!
Siya ay naging paboritong ina ng TV
pagkatapos maglaro ng aking maid
at nagpatuloy upang manalo ng mga parangal
sa Cannes Film Festival.
Nagsimula ang lahat sa ganoong paraan noon.
Kung ipinagpatuloy ko lang sana ang pag-arte--
Jeez, putulin.
Anyway, bakit ka nandito?
Bakit hindi ka umuwi?
Nais kong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang bagay.
Makinig ka, Jun.
Maaari mo ba akong bilhan ng isa pang kotse?
-isa pa?
-Oo.
Gusto mo bilhan kita ng isa pang kotse?
Ang bagay ay…
Hinayaan kong may manghiram
ang kotse na mayroon ako.
Ang mga antas ng oxygen ng pasyente ay bumababa!
I-secure ang daanan ng hangin at…
pasensya na po.
Kailan ako maaaring magpatingin sa doktor?
Maghihintay ba ako ng matagal?
Sandali na lang.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Isa siyang manloloko
sinusubukang mabuhay sa iyong pampublikong imahe!
Hindi ganyan si Director Jang!
-Siya ay isang artista!
-Isang artista? Niloloko mo ba ako?
Pagkatapos sabihin sa akin, ang pelikulang ito
wala bang mga hubad na eksena dito?
Isang beses ko lang ito magagawa
para sa kapakanan ng pelikula...
-Halika, Nanay!
-Ano?
Hindi mo matanggal ang iyong damit!
Oh, bakit hindi? Gusto kong gawin ang pelikulang ito.
Binasa ko ang script ng pelikula ni Director Jang,
-at ito ay isang gawa ng sining.
-Art, ang aking asno.
Maaari itong pumunta sa Cannes.
Ang Cannes ay hindi isang uri ng biro!
Ang tanging kinunan niya
ay isang third-rate na pelikula 20 taon na ang nakakaraan!
Talagang walang trabaho siya ngayon!
-Pagsamahin mo ito, pakiusap!
-Hoy!
Bakit hindi ka maging mas maunawain?
Nakuha ko ang pinakamahusay na alok ng script
noong ako ay nasa aking kalakasan,
pero binigay ko lahat pagkatapos kitang makuha.
Alam kong hindi ko dapat sabihin ito bilang isang ina,
pero kung wala ako
ipinanganak ka noon,
Naiwasan ko ang aking seksing pampublikong imahe,
at ang aking karera ay nag-alis!
Well,
at least aware ka
hindi ito dapat sabihin ng isang ina.
Alam kong anak kita,
pero hindi ko maiwasang mainggit sayo.
Ikaw ay dapat na anak ni Ms. Seong Ae-suk.
Kilala mo ba ang nanay ko?
Syempre.
Ang iyong ina ay isang sikat na artista.
Kamukha mo siya.
ANG DIYOS
Tumabi ka! Nasaan si Seong Ae-suk?
hindi ko nga alam eh
sino ba ang asawa mo!
Bakit? Dahil ba
hindi mo masusubaybayan ang lahat ng iyong mga lalaki?
Si Hyeon-jun ay isang mabuting bata
at napakatalino niya.
Kabutihan.
Hyeon-jun, napakaswerte mo
ang magkaroon ng napakagandang ina.
Kung hindi pa kita pinanganak noon,
Naiwasan ko ang aking seksing pampublikong imahe,
at ang aking karera ay nag-alis!
NAPALA ANG KAHILINGAN NA I-PUBLISH!
Kakapublish ko lang
ang artikulo sa Han Chi-su.
nasaan ka
Nasa emergency room ako.
Ang emergency room? Bakit?
Masakit ang tiyan ko.
Kakasulat mo lang ng article sa ER?
Oo.
Sige.
Tingnan mo at tawagan mo ako mamaya.
Hyeon-jun!
-Ang taong sinusubukan mong abutin...
-Kuya!
Bro?
Bro.
Bro!
Nasaan na siya?
Hyeon-jun!
119 MGA SERBISYONG EMERGENCY
Jeong-sin, okay ka lang? gising ka na ba?
anong nangyari?
Pumutok ang iyong apendiks,
kaya kinailangan mong operahan.
Aking apendiks?
Bakit mo tiniis ang sakit
hanggang sa nahimatay ka?
Manahimik ka.
Hankuk University grad, ang aking asno.
Hindi ka man lang makapagsalita
kapag nasasaktan ka.
-Bakit ka tulala?
- Putulin ito.
Hindi naman kasi ako namamatay.
ito lang…
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Ano bang problema mo?
Takot na takot ako.
Nakakainis na to, damn it.
SPORTS EUNSEONG
Nakilala ko si Lee Mi-ra kahapon.
Kasama siya sa bagong variety show ng SBC na In Sync.
Ngunit walang gaanong maisusulat.
Ang sabi lang niya ay tumaba siya ng 5 kg
habang nasa pahinga.
Pagkatapos ay gawin iyon ang pangunahing headline.
"Nakibaka si Lee Mi-ra sa Pagtaas ng Timbang."
May ganyan.
-Oo, ginang.
-Chief, kasama si Ms. Wi,
Pinagtatakpan siya ni Mr. Ha,
ngunit ito ay nagiging medyo marami.
Sa tingin ko kailangan natin ng plano
kaso wala si Ms.Wi saglit.
Ito si Yun Hwa-yeong.
kaninang umaga?
Aling ospital?
Naintindihan.
Dinala si Lim Hyeon-jun sa ER
pagkatapos ng pagtatangkang magpakamatay.
Lim Hyeon-jun?
Uminom siya ng isang bungkos ng mga pampatulog,
ngunit hindi pa kumalat ang salita.
Sumulat ng eksklusibo ngayon.
Nasa Gusan University Hospital siya.
Ha Seong-min, pumunta ka na doon.
Gusan University Hospital?
Doon pinapasok si Ms.
Sinasabi ko sa iyo na hindi iyon ang nangyari!
Uminom ako pero hindi pa rin ako makatulog,
kaya uminom ako ng ilang pampatulog
mula sa isang nakaraang reseta.
yun lang!
Bakit ka uminom ng "ilang" pampatulog
sa halip na ang iniresetang dosis?
Ang isa ay hindi gumana,
kaya kumuha ako ng ilan, okay?
Ang gulo ko ngayon
dahil nagpanic ka at nagsumbong sakin!
Bro, nagmumura ka ba
nagsasabi ka ng totoo?
Sa tingin mo baliw ako?
Sa tingin mo uminom ako ng gamot para patayin ang sarili ko?
-Para sa kabutihan.
-Kung gayon dapat ay naging mas maingat ka!
Ito ay isang mahalagang sandali para sa iyo.
Sabihin mo lang na bumagsak ako sa pagod.
Ang galing mo magpaikot ng media.
Kalimutan mo na.
Gamitin ang pagkakataong ito
upang makakuha ng tamang check-up sa ospital.
Kapag patuloy kang kumukuha
ang mga herbal calming pill na iyon,
ito ginawa sa akin pakiramdam talagang hindi mapalagay.
Anong ospital?
Isang psychiatric hospital?
Oo. May alam akong mabuti.
Sumosobra ka na.
Gusto ko lang umuwi.
Teka, hawakan mo.
Kailangan kong magtagal pa.
-Sigurado ka bang okay ka lang?
-Ayos lang ako.
ayos lang ako.
-Matagal pa ako.
-Bro.
-Bro, sigurado ka ba?
-Oo, ayos lang ako. nananatili ako.
Uy, makipag-ugnayan kay Byeong-gi.
Nars!
Hoy, kumain ka ng tahimik.
-Pinapahid mo ba ito?
-Huwag kang gumalaw,
o ang iyong mga tahi ay pop.
Atleast hindi kita tinitignan habang kumakain ako.
Kaya pasensya na lang.
Sa sandaling makapasa ka ng ilang gas,
ang sweet mong kapatid
magluluto ng kahit anong gusto mo.
Pero bago yun, may hihilingin akong favor.
Well, i-save ito
dahil hindi ako gagawa ng anumang pabor para sa iyo.
Interesado ka ba sa isang blind date?
Bakit ako magtitiwala kahit kanino
pinakilala mo ako?
Mayroon akong kaibigan na nag-aaral sa med school.
-Kapatid niya ito. Isa siyang detective.
-Ang mga tiktik ay napopoot sa mga mamamahayag.
Tatanggihan niya muna akong makita.
Ipaubaya mo na lang sa akin yan.
Ang pagkakaroon ng isang detective bilang isang kasintahan
maaaring makatulong sa iyong linya ng trabaho.
On top of that, I heard he's handsome.
Kamukha niya yun.
Magkamukha sila.
Kamukha niya ang kapatid kong si Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, iyon ay.
-Kang Pil-gu?
-Oo.
Wag kang magsisi sa huli.
Hayaan mong alisin ka sa iyong SSB status
bago ka tumanda.
Wi Jeong-sin, nakikita kong buhay ka pa.
Lim Hyeon-jun ay nagtangkang magpakamatay?
Diba dapat up to date ka
may entertainment news?
Dinala si Lim Hyeon-jun sa ER na ito
pagkatapos mag-overdose sa sleeping pills.
Kaya nga kailangan kita.
Gusto mong bumalik
sa pangunahing papel, hindi ba?
Kailangan mong magpakita ng malinaw na mga resulta
upang bigyang-katwiran ang iyong pagbabalik.
Anong uri ng mga resulta ang maaari kong ipakita
mula sa isang bagay tulad nito?
Aangkinin ng ahensya ni Lim Hyeon-jun
bumagsak na lang siya sa pagod.
At ang katotohanan ay ililibing.
Pero gusto ko ng special coverage ng story na ito.
Habang nandito ka,
alamin ang lahat ng iyong makakaya
tungkol sa kanyang pagtatangkang magpakamatay
at kumuha ng ilang mga larawan sa kanya
sa kanyang pananatili.
Kung makabuo ka ng sampung kapaki-pakinabang na scoop
kasama ang artikulong ito,
Ibabalik kita sa pangunahing papel
sa loob ng tatlong buwan.
anong sabi mo
Ano ito?
Gusto mong bumalik sa pangunahing papel,
pero nakakainis ka
kailangan mo na naman maghabol ng celebrity?
ako…
-Hindi iyon.
-Wi Jeong-sin.
Huwag maliitin ang mga ito.
Akala mo kahit sino
pwede maging artista o idol?
Nanalo sila ng mga parangal sa pelikula sa ibang bansa,
palakasin ang imahe ng ating bansa,
at magdala ng dayuhang kita.
Mas mahusay sila kaysa sa karamihan ng mga pulitiko
o mga negosyante, hindi ba?
Kaya bakit hindi sila nagkakahalaga ng pagsakop?
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Kung gayon, ano ito?
Gusto mo ba si Lim Hyeon-jun?
Hindi, ayaw ko!
ayoko talaga!
Bakit ka nagwo-work up?
Sabihin mo sa akin ngayon. Kasama ka ba o wala?
Syempre, pasok ako.
Mangyaring tuparin ang iyong pangako, bagaman.
Sabi mo tatlong buwan.
-Excuse me. Hello.
-Hello.
Narinig ko sa isang kaibigan
ang aktor na si Lim Hyeon-jun
dinala sa ER sa ospital na ito.
-Oh, anak.
-Kami mismo ay hindi sigurado tungkol dito.
Na-curious lang ako
fan kasi ako ni Lim Hyeon-jun.
Curious lang kami,
-ngunit ang VIP ward ay may napakahigpit na seguridad.
-Nakikita ko.
Well,
anong floor ang VIP ward?
oh mahal.
nabigla ako
nang makita ko ang balita kaninang umaga.
Pagod lang ako nitong mga araw na ito, yun lang.
Alam kong busy ka.
Dapat pala hindi na kita pinapunta.
Hindi naman.
Pero may sasabihin ka ba sa akin?
Byeong-gi.
Oo?
Okay lang bang mag-drop ng honorifics sa iyo?
Oo, mangyaring malayang magsalita nang pribado.
Alam kong gusto mong pumasok sa pagdidirek.
Hanggang kailan ka matatali
pagsulat ng mga iskrip ng drama?
Hindi yun
Ayokong makipaglaro kay Kang Pil-gu.
Gusto ko lang kumilos
sa ibang papel.
-Magkano ang aabutin?
-Excuse me?
Pahiramin kita ng pera
para sa utang ng gusali na kinuha mo,
walang interes.
Byeong-gi.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Makinig ka, Byeong-gi.
Huwag isulat ang susunod na season
ng Kang Pil-gu, okay?
Pakiusap, nakikiusap ako na tumigil ka.
Pakiusap?
Pinipigilan kong sabihin ito
kung sakaling mapunta ito sa iyong ulo,
pero bihira ang magaling na manunulat na tulad mo.
Kung tumanggi ka,
walang ibang makakalaban kay Kang Pil-gu.
Mawawasak ang lahat.
Hindi mo nakukuha
anumang iba pang mga alok pa rin.
Hinahanap ko pa sila.
G. Bak, isipin mo ito sa mga susunod na araw.
Alam mong tama ako.
Oh my goodness.
-Man, masakit ito.
-Tama.
Ingatan mo ang iyong sarili, Mr. Lim.
At manatiling malusog.
Salamat.
Nga pala, may dala akong cookies.
Siguraduhing kainin ang mga ito,
kahit na hindi ka mahilig sa matamis.
Huwag mo silang ibigay.
Ipangako mo sa akin na kakainin mo sila.
Pero tumigil ako sa pagkain ng carbs.
Hindi ka magkakaroon ng enerhiya
kung hindi ka kumakain ng carbs.
- Pupunta ako, kung gayon.
-Okay, salamat.
-Magkita tayo sa susunod.
-Sige. Salamat.
Bakit niya ako bibigyan ng cookies
pagkatapos sabihin sa akin na manatiling malusog?
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Ikaw maliit na bastard!
Pinatawag kita dito
upang sabihin sa iyo na huwag isulat ito,
pero nagawa mo pa rin!
Damn it!
VIP WARD
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
Saan mo narinig ang isang walang katotohanang tsismis?
Ikaw ang unang reporter na sasabihin ko
kung may mangyayaring ganyan.
Alam mo naman yun diba?
Nakita mo ba siya?
Ito ay Lim Hyeon-jun, tama ba?
-Tigilan mo yan. Manahimik ka.
-Siya iyon, hindi ba?
Nakatawag ka ba ngayon?
Dalawang araw akong walang tulog,
kaya malapit na akong mahimatay.
Hindi na yata ako makakauwi.
-Si Lim Hyeon-jun ba talaga?
-Huwag kang maglakas-loob na sabihin kahit kanino.
hindi ko gagawin. Bilisan mo lang sabihin mo sakin!
kaninang madaling araw…
Sobrang tagal na naming wala.
Doon tayo mag-usap.
Bakit sila nag-iskedyul ng napakaraming pagsusulit?
Paano ko malalaman?
Ginagawa ko lang ang sinabi sa akin.
Isuot mo ang iyong sumbrero.
-Isuot mo?
-Oo.
Nakaalis na sana ako ngayon
kung hindi dahil sa mga pagsubok na ito.
Napadpad ako dito dahil sa mga pagsubok na yan!
VIP NA KWARTO NG PASYENTE
Bakit ang daming pagsubok?
Ano ang saysay ng lahat ng ito
kung aalis ako agad?
Jeez, gumawa ka lang ng gulo.
Bakit sila nag-schedule
lahat ng walang kwentang pagsubok na ito?
-Hindi ako makaalis dahil sa kanila!
-Gagamitin ko ang banyo.
Ano ba naman?
Anong nangyayari?
Hindi magbubukas ang pinto.
Jun?
Hello, ginang.
-Hayaan mo akong kunin iyan.
-Okay.
Ma'am, kailangan ko
asikasuhin ang isang apurahang bagay.
-Babalik ako kaagad.
-Okay.
Kabutihan.
Paano mo kukunin
ang maling dosis ng iyong gamot?
Sabi ko wag kang sumama.
Paanong hindi ako sumama
kapag nasa ospital ang anak ko?
Gustong sumama ni Seon-u,
ngunit alam kong masusuka ka,
kaya bahagya ko siyang pinatira.
Hindi lang kita gusto
para makunan ng litrato ng mga reporter.
Jeez.
-Nahihiya ka sa akin, hindi ba?
-Hindi, hindi ako.
Hindi naman ako nahihiya.
Sinong nagsabing nahihiya ako?
Bakit ako mahihiya?
Hindi ka pa kumakain diba?
-Maghahanda ako ng prutas.
-Ayokong kumain ng kahit anong prutas!
Huwag maghanda ng anumang prutas!
Umalis ka na lang.
Matanda ka na
para mas makaalam
kaysa kumuha ng maling dosis.
Kailan kaya siya magpapakatatag
at magpakasal?
maganda pa rin ako.
Nasaan ang kutsilyo?
sino ka ba
hello,
Inay.
Goodness, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nagde-date na naman ba kayong dalawa?
Mas walanghiya pa siya sa inaakala ko.
Bakit siya nandito ngayon
matapos siyang iwan ng walang puso?
Ang masamang babae na iyon.
kamusta ang pakiramdam mo
Naayos na ba ang bayad ko?
Pumayag ba sila na doblehin ang suweldo mo?
I tried my best para hikayatin sila.
-Pumayag silang itugma ang iyong suweldo sa akin.
-Jeez.
Iyan ang pinakamataas na suweldo sa industriya.
Iyan ay hindi sapat na malapit.
Ang mismong shooting ng pelikula
magiging isang mabigat na pagsubok.
Hindi ko magawa ang shoot
nang walang tamang katiyakan.
Ito ang unang regalo na ibinigay mo sa akin.
Marami kaming nakikinig dito.
Iningatan ko ito sa buong oras na ito.
Ang tagal ko nang hindi pinakinggan
dahil naging abala ako,
ngunit sa tuwing naririnig ko ang kantang ito,
medyo masakit ang puso ko.
Kahit na
Ang tagal ko nang hindi pinakinggan,
Naalala ko pa lahat ng lyrics
sa kantang ito.
Ganyan kalinaw
ang mga araw na iyon ay nakaukit sa aking alaala.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
May nararamdaman ka pa ba sa akin?
Oo.
marami.
JJUN-I & SSE-NA
Ako ito.
Pupunta ako sa blind date na iyon
nabanggit mo kanina.
Hindi, gagawin ko!
Mag-set up ng petsa. Mas maaga mas mabuti!
Seryoso ka ha?
Walang back out, okay?
-Okay.
-Malapit nang dumating ang bus ay...
Pumayag ang kapatid ko sa blind date.
Oo!
Ay, hindi.
-Sino ang nasa loob?
-Naku, hindi.
Anong nangyayari? Buksan mo, damn it!
Goddamn it.
Bro, kakaalis lang ng nanay mo... Goodness.
-Anong ginagawa mo?
-ako...
Hindi ka makapaniwala.
G. Hwang.
Idemanda siya.
-Idemanda siya para sa invasion of privacy.
-Tama na.
Jeez, sana hindi ka magkaroon ng pasa.
Ms. Wi, gumagalang,
hindi ka talaga makakakilos ng ganito.
"Magalang"?
"Magalang" lang ba ang sinabi mo sa kanya?
Halika, kuya…
I mean, si Hyeon-jun. Mangyaring huminahon.
Wow.
Nilalait mo ako kanina pa,
pero sa tingin ko kailangan mo ako ngayon.
Nabaliw yata ako.
Bakit ako nag-abala pang humingi ng tawad,
alam mo kung ano ka?
Kung nakipagtulungan ka lang sa press,
Hindi ko na kailangang kumilos ng ganito.
Alam mong lahat ay nagiging ligaw
sa iyong napapabalitang tangkang magpakamatay, tama ba?
Sinubukan mo ba talagang magpakamatay?
Goodness, hindi naman sa ganun!
Uminom siya ng sleeping pills
para sa kanyang insomnia,
ngunit nag-overreact ako sa pagdala sa kanya dito,
at ngayon ang lahat ay magulo.
-Talaga?
-Talagang hindi naman ganoon.
Pagkatapos ay gumawa ng tamang panayam.
Kung i-publish natin iyon,
ito ay titigil sa iba pang walang kapararakan na mga artikulo
at pumutok lang.
Hindi ba mas mabuti iyon?
Mas maganda sana
kaysa sa mga taong nagtsitsismisan tungkol sa iyo.
-Ano ang dapat nating gawin?
-Ano sa tingin mo?
Kahit mag interview ako,
hindi makakasama yung babaeng yun!
Kunin mo ako ng ibang reporter!
Subukan mong ngumiti ng kaunti, pakiusap.
-Wow, ngayon idinidirekta mo ako?
-Isa, dalawa...
Medyo hindi natural ang itsura nito.
Subukang maging mas natural, mangyaring.
Isa, dalawa…
Niloloko mo ba ako?
Okay, mabuti.
Maayos ba itong lumabas?
-hulaan ko.
-Hindi kapani-paniwala.
Hello?
-Wow.
-Oo.
Jeez, ano ba itong ginagawa ko?
Hindi na kailangang magalit.
Ginagawa ito ng mga pulitiko sa lahat ng oras.
Isulat na lang ang artikulo.
Tatalakayin ko ito bawat salita.
Ang tsismis na mga artikulo sa tabloid
ililibing, salamat sa akin.
Kaya huwag mo akong subukan.
"Huwag mo akong subukan"?
-Ako ba kinakausap mo?
-Ikaw ang nagsimula.
Sir.
kamustahin.
Ito ang ating bagong hinirang na pangulo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Bumalik ka ba dito for good?
pinag-iisipan ko.
Akala ko gusto mo
manirahan sa US.
Nung may kasama ako.
Nakita ko ang nanay mo ng ilang beses
dahil sa trabaho,
pero hindi siya nag salita tungkol sayo.
Nabanggit niya na naghiwalay kayo.
Nakuha ko ba ang nararapat sa akin?
Hindi.
Wala akong pakialam
kung nakipaghiwalay ka man o hindi.
I guess tama ka.
Napakatagal na noon, kung tutuusin.
May kailangan akong asikasuhin,
kaya aalis na ako ngayon.
kailangan ko din pumunta.
Hayaan mo muna akong lumabas.
Mula ngayon,
tandaan mo
makipag-usap sa akin nang naaangkop sa trabaho.
Oo, siyempre.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay, ginoo.
Nagde-date na naman ba kayong dalawa?
Nung sinabi mong mahal mo ako
At tinanggap ako
confident kong sabi
Na wala na akong mahihiling pa
Ang aking mga pagnanasa ay patuloy na lumalaki--
Ano ba naman?
Bakit ka nagtago diyan
nang hindi gumagawa ng tunog?
Hindi ako nagtatago.
Masyadong madilim para makita mo ako.
-Bakit hindi ka natutulog sa ganitong oras?
-It's none of your business.
Sabi mo nahulog ka sa pagod,
ngunit sa palagay ko ay kasinungalingan iyon.
Sigurado ka ba
hindi mo sinubukang magpakamatay?
Wag mong sabihin sakin
sinubukan mo talaga.
hindi ko alam.
bakit ka nagtatanong?
Kaya maaari mong muling isulat ang iyong artikulo?
ORAS SA ROOFTOP GARDEN
Gusto mo ba ang kantang iyon?
anong kanta?
Yung kinanta mo lang.
Ano nga ulit ang kinanta ko?
Nagdurusa ka ba sa panandaliang pagkawala ng memorya?
Kinanta mo ang kantang iyon ni Kim Dong-ryul.
ako ba?
Kinanta ko ito ng walang iniisip.
bakit ka nagtatanong?
Hindi kasi ako makatayo
nakikinig sa iyong kumanta,
at sabihing hindi na muling kumanta.
Paulit-ulit itong pinapatugtog ng kapatid ko
hanggang sa tumama sa ulo ko.
Yun lang ang alam kong kanta.
Ano ang pekeng pasyenteng tulad mo
ginagawa pa rin dito?
Kung tapos ka na sa artikulo,
umuwi ka na lang.
Hindi ako pekeng pasyente!
Kaya ka nandito dahil may sakit ka talaga?
-It's none of your business.
-Jeez.
Bakit hindi mo masagot ang tanong ko?
May mga bagay pa bang kailangan mong takpan?
alam ko!
"Ang 24-Oras na Buhay sa Ospital
kasama si Lim Hyeon-jun."
Isipin ang paglalathala
isang serye ng mga artikulo tulad nito.
Wow, paano mo nagawa
pumasok ka lang sa kwarto ng isang tao at...
Hey.
okay ka lang ba? anong mali?
dinudugo ka!
Hoy!
May tao ba sa paligid?
Hoy, may mga tao sa labas!
okay ka lang ba? Damn it.
Dito!
May pasyente dito!
May doktor ba kahit saan?
Isang sandali.
Sandali lang.
Jeong-sin, okay ka lang?
-Ano ang problema ng aking kapatid na babae?
-Siya...
Natumba siya bigla.
Biglaan?
Doktor.
Okay lang ba si ate?
- Dito siya inoperahan...
-Isang sandali.
Ililipat namin siya kaagad
para sa isang emergency na CT scan.
-Oo, ginang.
-Lipat tayo.
-Naku, hindi.
-Darating!
MABILIS NA SAGOT NI LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN ANG NAGAGAWA NG MABUTING GAWA
Nakatuon lang ako sa pagliligtas sa kanya.
LIM HYEON-JUN NAGTITIPON
WALANG MALAY NA PASYENTE SA HOSPITAL
Ito ay nakakahiya.
Ginawa ko lang kung ano ang gagawin ng sinuman.
NAGLILIGTAS NG BUHAY si LIM HYEON-JUN
"Sinuman AY GINAWA NAMAN"
Isa kang masuwerteng tao, bro.
-Handa na ang sasakyan.
-Okay.
Salamat dito,
ang gulo ng pagtatangkang magpakamatay ay nabaon.
-Ano ang nangyari sa babaeng iyon?
-Sino ang ibig mong sabihin?
Ang reporter na dinala ko sa aking likod,
Wi Jeong-sin o kung ano pa man.
Sino ang nakakaalam?
Tama, narinig kong iniwan ka ni Mr. Bak ng script.
paano ito?
I swear,
masyado siyang masipag para sa kapakanan niya.
Bakit nagsulat na siya ng script?
-Oh, ngunit tinanggihan ito ng direktor--
-Hindi niya ginagawa?
Ang bagay ay…
May project pa siya
na kanyang ginagawa.
Kaya siya umatras kay Kang Pil-gu?
Kita mo? sabi ko sayo!
Maging ang direktor ay naiyak dito
pagkatapos ng apat na panahon at lumipat,
kaya bakit hindi ko magawa ang parehong?
Mag-usap tayo pagdating doon.
Tara, alis na tayo.
Ms. Wi, babalik ka ba
mula sa isang lugar?
Nadischarge ka na ba?
Oo.
ikaw naman?
Kinabukasan.
kamusta ka…
Well…
Mukhang okay ka, salamat sa isang tao.
Salamat sa kahapon.
Jeez.
Pagkatapos ng operasyong tulad nito,
dapat nagpahinga ka na
sa halip na magsulat ng isang artikulo.
Walang nagtanong sayo
para magsulat ng article na ganyan.
Trabaho ko ito.
Pumunta ka, kung gayon.
-Jeong-sin!
-Tingnan mo, ako--
Well, magpagaling ka kaagad.
See you next time.
Dito!
May pasyente dito! Mangyaring tulungan siya!
"Sa bawat sandali na kasama kita
ay pambihira."
"Dahil maganda ang panahon,
dahil hindi maganda ang panahon,
at dahil maganda ang panahon,
naging maganda ang bawat araw."
Putulin.
Seryoso, iyon ay napakahusay.
Man, ang iyong pag-arte ay nagdala
lumuha ang Goblin.
-Nakalabas ba ito ng maayos?
-Oo.
Tingnan ko.
Oh, hindi ko pinindot ang record button.
Ngunit ginawa ko para sa isang ito dito. Kita mo?
Magandang trabaho ngayon, bro.
Hoy, uminom ka.
Nakaayos na ang mga video.
Kailangan lang natin silang ipadala
sa mga lokal na ahensya ng talento.
Gusto mo gawin ko?
Magaling ba ang English mo?
Hindi.
Pero sapat na ang alam ko para magpadala ng email.
Hindi, gagawin ko.
Hindi mo sila ipapadala, di ba?
Hindi kita mapagkakatiwalaan.
Fine, whatever.
Hoy, kuya.
Sa tingin mo ba ito ay talagang gagana?
Maaari rin nating gawin ito.
Wi Jeong-sin!
Hoy, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Natutulog ka pa ba?
Hey.
gumising ka na. May blind date ka ngayon.
Damn it.
Tingnan mo ang oras.
At ibinalik ang damit ko
kapag tapos mo na itong suotin!
-Ano ang suot mo ngayon?
-Mga damit.
Nakapagplano na ako ng damit ko, okay?
Huwag mo akong bugbugin ng ganito kaaga.
Seryoso.
Dito, tingnan mo.
-Kita mo? Pinagsama-sama ko ito.
-Ito?
Ito ang pinakamasama.
Magtatrabaho ka na ba?
Sumisigaw ito ng "Reporter Wi Jeong-sin."
Hinding hindi ka makakatakas
SSB status sa rate na ito.
Uy, nag-isip ako.
Tao, lahat ng mga kulay na ito
nakakapanlumo.
Hindi ito gagawin. Sumunod ka sa akin.
Sino ka sa tingin mo
inuutusan ako?
Kung gusto mong magtagumpay ang blind date na ito,
dapat magtiwala ka sa akin ng buo.
Putulin. Okay, mahusay na kumikilos sa aking bahagi.
Magmadali at maghanda.
Bilisan mo!
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Magrekomenda ng blind date outfit
para sa isang lalaki na madalas magugustuhan ng mga babae.
Oo naman.
Ang mga blind date outfit ngayon ay parang...
Okay.
Tingnan natin dito.
Sige, ang gusto kong pantalon...
-Su-ji, anong hairstyle
-Oo?
sikat na ba sa mga lalaki ngayon?
Ang mga sikat na hairstyle ngayon ay parang...
nakikita ko. May ganyan?
Jeez, hindi ito malaking bagay,
so bakit ako kinakabahan?
Siguro dahil matagal na.
-Su-ji.
-Oo?
Sa tingin mo ba magiging maganda ako ngayon?
Wala akong duda na magiging maayos ka.
Syempre, ayos lang kung hindi maganda.
Dahil ang buhay ay laging nagbibigay sa iyo
isa pang pagkakataon.
Okay, Su-ji.
-Susubukan ko ang aking makakaya.
-Good luck!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
PARA SA ANYO
Matalino, intelektwal, at makasarili.
Diba yun yung tipong gusto mo, Hyeon-jun?
ano? Bakit ko gusto ang ganoong uri?
Tungkol sa reporter na iyon...
May kakaiba
tungkol sa kanyang mga artikulo ngayon.
Isa siyang political reporter dati?
-Teka, sino?
-Lim Hyeon-jun.
Halos walang impormasyon
tungkol sa kanyang pribadong buhay.
Ito ba ay isang eksklusibo?
Pagkatapos ay malamang na magdulot ito ng kaguluhan.
Pero malamang nasa loob na ang pamilya niya
para sa ilang mahirap na oras.
G. Lim, nakita mo ba ang artikulo
kalalabas lang niyan?
Doctor, pwede na talaga akong mamatay diba?
Subtitle: Jenny Kim